Repository: common-repository/posting-helpmate-robot
Catalog: lang/post_helpmate-*.po
Languages: zh_cn

source: Updataed！
zh_cn: 已经保存！

source: Posting Helpmate Robot is developed by
zh_cn: Posting Helpmate Robot由

source: Categories IDs Set
zh_cn: 分类ID列表

source: Type category IDs.The system will set thumbnail and tags automatically if the category ID of the post being published is contained in this list.<b>Note:Please ensure that two category IDs are separated by '||'. <br />Example:1||2||3||4||5||6</b>
zh_cn: 请输入分类ID。发布文章的时候，如果文章的分类包含在其中，将会自动设置缩略图和标签。<br /><b>注意：两个不同的分类ID用 || 隔开，例如：1||2||3||4||5||6</b>

source: Default Thumbnails Set
zh_cn: 默认特色图片

source: Type thumbnails IDs.The system will set the ID whose position in this list is identical with the position of category ID selected in Categories IDs Set list above when post is being published.The default thumbnail will be ignored if you set thumbnail manually.<b>Note:Please ensure that two thumbnail IDs are separated by '||'. <br />Example:1||2||3||4||5||6</b>
zh_cn: 请输入特色图片的ID。发布文章时，如果文章的分类包含在分类ID列表，那么将会调用和分类ID所处位置一样的特色图片ID自动设置文章的特色图片(特色图片ID位置要对应上面的分类ID)。如果你在发布文章前设置了特色图片或者没有给相应分类ID指定默认特色图片ID，那将不会自动插入。<b>注意：不同的特色图片ID，要用 || 隔开，例如：1||2||3||4||5||6</b>

source: Default Tags Set
zh_cn: 默认自动标签

source: Type tag fields.The system will set the tag fields whose position in this list is identical with the position of category ID selected in Categories IDs Set list above when post is being published.<b>Please ensure that two fields are separated by '||'. <br />Example:Girls,Boys,Fish||Google,Apple,Facebook,Twitter||Android,iOS</b>
zh_cn: 请输入预设标签。发布文章时，如果文章的分类包含在分类ID列表，那么将会调用和分类ID所处位置一样的标签块自动设置文章的标签。<b>不同的标签块请用 || 隔开，例如：Girls,Boys,Fish||Google,Apple,Facebook,Twitter||Android,iOS</b>

source: Save
zh_cn: 保存

source: Connecting me
zh_cn: 联系方式

source: Email：chenxiaoxun@gmail.com
zh_cn: 邮箱：chenxiaoxun@gmail.com

source: Website：www.itluren.com
zh_cn: 网站：www.itluren.com

source: Donate me
zh_cn: 友情赞助

source: Alipay：chenxiaoxun@gmail.com
zh_cn: 支付宝：chenxiaoxun@gmail.com

source: My Other Plugins
zh_cn: 我的插件
